---
aliases:
- 労働基準法第三十七条第一項の時間外及び休日の割増賃金に係る率の最低限度を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 406CO0000000005
id: JPLAW:406CO0000000005
law_id: 406CO0000000005
law_no: 平成六年政令第五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/406CO0000000005
promulgation_date: '19940104'
tags:
- 労働基準法第三十七条第一項の時間外及び休日の割増賃金に係る率の最低限度を定める政令
tier: 1
title: 労働基準法第三十七条第一項の時間外及び休日の割増賃金に係る率の最低限度を定める政令
---

# 労働基準法第三十七条第一項の時間外及び休日の割増賃金に係る率の最低限度を定める政令

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日政令第三〇九号.md|平成一二年六月七日政令第三〇九号]]
- [[附則/平成一一年一月二九日政令第一六号.md|平成一一年一月二九日政令第一六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
